Irisviel.
İyi misin?
Kiritsugu'nun gitmesini beklediler,
sonra doğrudan saldırdılar.
Bu şimşek ve doğrudan saldırı...
Düşman büyük ihtimalle...
Rider.
Bu sonsuz tekrarlanan dünyada,
kaç kez daha uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
siyah kalbimi eritebilsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu yeni filizlenen duygular
senin kalbinde de yankı buluyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olacağım,
seni koruyarak.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
dolaşmış, düğümlenmiş dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Hıçkırarak ağlarken,
gözyaşlarıyla ıslanan geceyi kucaklayarak.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzak umutlar, yürümekten yorulan
ayaklarımı yavaşça iyileştiriyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Bu güvenilir bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim,
Susumou doko made mo
sırtımdaki bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Vay canına!
Hey, Saber!
Rider?
Kaleni görmek istediğim için geldim.
Biraz kasvetli,
sence de öyle değil mi?
Peki ya o zırh da ne?
Bu gece şık takım elbiseni
giymemişsin?
Rider, burada ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun?
İçmeye geldim. Başka ne olacak?
Öylece dikilme,
bana etrafı göster.
Elbette burada bir ziyafet için uygun
bir bahçeniz vardır.
Gerçekten, bu şato çok tozlu.
Kutsal Kâse'nin, en layık olanın eline
geçmek üzere kaderlendiği söylenir.
Ve Fuyuki'deki bu savaş,
o kişinin kim olduğunu belirleyecek.
Eğer bu sadece bir karar verme aracıysa,
...o zaman kan dökmeye pek gerek yok.
Eğer tüm Kahraman Ruhlar
sıralamamızdan memnun kalırsa,
...mesele kendiliğinden çözülür.
Oh?
Öyleyse önce, rütbeni benimkine
karşılaştırmak mı istiyorsun, Rider?
Kesinlikle.
Bir kral olarak iddiası olan biri olarak,
...bu fırsatı reddedemezsin.
Buna bir Kâse Savaşı değil,
bir Kâse Diyaloğu diyebilirsin.
Hangimizin Kâse'yi almaya
en uygun olduğu meselesi...
...içerken netleşecek.
Bu kadar saçmalık yeter,
...aşağılık herifler.
Archer, burada ne işin var?
Ah, onu şehirde gördüm,
...o yüzden davet etmeyi düşündüm.
Geç kaldın, Altıncık.
Eh, mantıklı. Benim gibi uçarak
seyahat etmiyorsun sonuçta.
Yani bu kasvetli yerde
krallar ziyafeti mi düzenliyorsunuz?
Beni buraya çağırarak yaptığın
kabahatin bedelini nasıl ödeyeceksin?
Rahatla biraz.
Al, bir içkiyle başla.
Bu ucuz içki de ne?
Bununla Kahraman Ruhların hiyerarşisini
belirleyebileceğimizi mi sandın?
Beğenmedin mi?
Şehir pazarında bulduğum
en iyilerden biriydi.
Buna inanmanın sebebi,
gerçek içkinin ne olduğunu bilmemen.
Aptal aşağılık.
Gör ve ahmaklığını kabul et.
Bu bir kralın içkisidir!
Gerçekten değerli bir hazine.
Muhteşem!
Hazinemde yalnızca en nadide içkiler ve en kılıçlar bulunur.
Bu bile aramızdaki en büyük kralın kim olduğunu göstermeli.
Okçu.
En nadide içkiniz, gerçekten de en değerli kadehe layık.
Ne yazık ki, Kutsal Kâse bir içki kabı değildir.
Öncelikle, Kâse'nin hangi dileğinizi yerine getireceğini duymalıyız.
Burada hükümdar sen değilsin, it.
Şimdiden kuralları çiğniyorsun...
...Kâse için savaşmamız gerektiğini söyleyen kuralları.
Zaten Kâse çoktan bana aittir.
Bu dünyadaki tüm hazineler, istisnasız,
...kökenini benim hazinemden alır.
O halde bir zamanlar Kâse'ye sahiptin?
Onu görünce tanır mıydın?
Hayır.
Beni sıradan biri gibi düşünmeyin.
Hazinemdeki servetin miktarı çoktan kendi bilgimi aştı.
Ancak bir hazine olması, aynı zamanda bana ait olduğu anlamına gelir.
Ve onu kendisi için almak isteyen herkes...
...sadece bir hırsızdır.
Sözlerin, Büyücü'nün çılgın saçmalıklarından farksız.
Görünüşe göre deliren tek Hizmetkâr o değilmiş.
Hadi ama, o kadar da değil...
Sanırım Altın'ın gerçek adına dair bir ipucum var.
Peki, Okçu...
Yani diyorsun ki Kâse'yi istiyorsak, önce senin iznini almalıyız?
Aynen öyle.
Ancak senin gibi itlere ödül vermek için hiçbir nedenim yok.
Bir dakika...
Onu kendine mi saklayacaksın?
Aptal.
Cömertliğim yalnızca tebaam ve halkımla sınırlıdır.
Öyleyse, Süvari, eğer bana sadakat yemini edersen,
...ihtiyaç duyduğunda sana bir iki kâse ödünç verebilirim.
Üzgünüm, ama bu kesinlikle mümkün değil!
Ama Okçu, Kâse'nin kendisine özel bir ilgin yok, değil mi?
Tabii ki yok.
Ancak hazinemi çalmaya kalkanlara...
...hükmümü vermeliyim.
Bu bir prensip meselesidir.
Öyleyse, Okçu...
Bu ilkeler hangi ahlak ve mantık temelinde kurulu?
Bu yasadır.
Benim yasam, krallığımın temelidir.
Mükemmel.
Kendi yasana göre yaşamak, krallığın özüdür.
Ama yine de Kadehi o kadar çok istiyorum ki tadını alabiliyorum!
İstediğimi almak benim tarzımdır.
Sonuçta, İskender Fatihlerin Kralı değil mi?
Doğru ya da yanlış bununla ilgili değil.
Yasayı çiğnersen, seni cezalandırırım.
Tartışmaya yer yok.
Bu da demek oluyor ki geriye kalan tek şey savaşmak.
Peki, Okçu! Bunu bitirmek ister misin?
Birbirimizi öldürmek için bolca vaktimiz olacak sonrasında.
Elbette. Yoksa bana ikram ettiğim içki hakkında...
...şüphe mi duyuyorsun?
Asla! Böyle güzel bir içkiyi ziyan etmeyi aklımdan bile geçirmezdim!
Fatihlerin Kralı...
Kadehin asıl sahibinin başkası olduğunu kabul ettin,
...peki onu zorla mı alacaksın?
Kutsal Kadeh senin için neden bu kadar önemli?
Yeniden doğuş.
Hey, senin amacın dünyayı fethetmek değil miydi—
Aptal.
Sanki fethetme işini bir kadehe bırakacakmışım!
Dünyayı fethetmek, gerçekleştirmek istediğim rüyamdır!
Kutsal Kadeh'ten dileyeceğim arzu, bu hedefe giden ilk adımdır.
Köpek, bana böyle önemsiz bir şey için meydan mı okuyorsun?
Büyü bize bu dünyada bir form verse de, sonuçta bizler hizmetkârlarız.
Yeniden doğmayı, etten kemikten bir insan olarak
...bu dünyada yaşamayı diliyorum.
Ve yalnızca bedenimle, hem göğü hem yeri def edeceğim.
İşte fetih budur.
Böyle başlar, ilerler ve sona erer.
Benim fethimin yolu budur.
Öyleyse mesele halledildi, Rider.
Seni kendim öldüreceğim.
Elbette bu noktada açık olanı hatırlatmama gerek yok.
Hazineni tamamen yağmalamaya niyetliyim, hazır ol.
Bu bir krala yakışır bir davranış değil.
Öyleyse, söyleyeceklerini dinleyelim.
Vatanımın kurtuluşunu diliyorum.
Her şeye gücü yeten dilek gerçekleştirme aracıyla,
...Britanya'nın yok oluş kaderini değiştireceğim.
Şu anda içki partisi mi yapıyorlar,
gerçekten mi?
Archer'ı kendi haline mi bırakmalıyım?
Elden bir şey gelmez.
Sonuçta, Kralların Kralı olan biri,
...bir soruyu görmezden gelemez.
Bu arada, Kirei...
Rider ve Archer'ın güçlerini nasıl değerlendiriyorsun?
Rider'ın Gordius Wheel'ı aşan bir kozu olabilir.
Bunu test etmemiz gerektiğine inanıyorum.
Rider ve Ustası savunmasızken içerken, saldırmak için daha iyi bir fırsat...
...bir daha ele geçmez.
Zafer şansı önemli değil.
Assassin yenilse bile,
...onların güçlerini ölçebilirsek, amacımız gerçekleşmiş olur.
Şu an saldırı başlatma seçeneğimiz var, Kirei.
İtirazım yok.
Tüm Assassin'leri çağırmak yaklaşık 10 dakika sürecektir.
Peki. Emri ver.
Büyük bir kumar, ama başarısız olsak bile kaybedecek bir şeyimiz yok.
Kirei, Assassin'e şu emri vermek için bir Komut Mührü kullan:
"Ne pahasına olursa olsun zafer kazan."
Hey, Şövalye Kralı.
Az önce kaderi değiştireceğini mi söyledin?
Bu, geçmişi değiştirmek istediğin anlamına mı geliyor?
Kesinlikle.
Bir mucizenin tek başına gerçekleştiremeyeceği bir dilek olsa bile,
...eğer Kutsal Kâse gerçekten her şeye gücü yetiyorsa, o zaman elbette...
Şey, Saber...
Açıklığa kavuşturmak için soruyorum...
Bu ülke, "Britanya", senin zamanında mı yıkıldı?
Senin yönetiminde mi?
Evet. Bu yüzden buna izin veremem.
Bu yüzden pişmanım.
O sonucu değiştirmek istiyorum!
Çünkü suçlu benim, başka kimse değil!
Archer, bu kadar komik olan ne?
Kendine kral diyorsun ve
herkes tarafından öyle anılıyorsun...
Yine de "pişmanlık" mı hissediyorsun?
Gülmemek elde mi?
Saber.
Yoksa şunu mu demek istiyorsun...
...tarihte bıraktığın izleri
silen sen misin?
Evet!
Bu niye rahatsız etsin ki?
Niye gülüyorsun?
Bana kılıcımı veren,
hayatımı adadığım ülke yok oldu.
Bunu üzücü bulmam
niye tuhaf olsun?
Duydun mu, Rider?
Şu kendine Şövalyeler Kralı diyen
küçük kızın dediklerini duydun mu?
"Hayatımı adadığım..."
Bu niye komik olsun?!
Ülkenin refahı için bir kral,
her türlü fedakarlığı yapmalıdır.
Hayır.
Kral kendini adamaz.
Ulus ve halk,
krala kendini adar.
Tam tersi değil.
Ne?
Bu bir tiranın sözleri!
Aynen öyle.
Biz kahramanız,
çünkü biz tiranız.
Ancak, Saber,
...eğer bir kral, saltanatından
ya da sonundan pişmanlık duyarsa,
...o kral ancak bir aptaldır.
Bir tiran bile değil.
İskender, senin saltanatın da
varislerin öldürülerek sona erdi,
...ve imparatorluğun
üç parçaya bölündü.
Bu son için pişmanlık duymuyor musun?
Hayır.
Eğer benim kararım ve
yardımcılarımın fedakarlıklarıyla olduysa...
Yıkımı kaçınılmazdı.
Yasını tutarım.
Ve gözyaşı dökerim.
Ama asla pişmanlık duymam.
Sen...
Hele ki geri almaya kalkma!
Böyle bir hareket, benimle savaşan herkese
hakaret olur!
Yalnızca savaşçılar,
yıkımda zafer bulabilir!
Güçsüzleri koruyamayan bir kralın
değeri nedir?
Adil bir yönetim, adil yasalar...
İşte bir kralın gerçek görevleri bunlardır!
Yani sen, kral olarak, doğru olanın kölesi misin?
Bu kabul edilebilir.
Bir kral, idealleri uğruna fedakarlık yapandır.
Bir insan böyle yaşamamalı.
Eğer ulusu kral olarak yönetirsem, bir insan gibi yaşamayı bekleyemem.
Fatihlerin Kralı,
...sen Kâse'yi yalnızca kendi çıkarın için arıyorsun.
Asla anlayamazsın...
Sen ki, bitmek bilmeyen açgözlülüğünü tatmin etmek için hükümdar oldun.
Açgözlülüğü olmayan bir kral, kukladan bile beterdir!
Saber.
İdeallerin uğruna kendini feda edeceğini söylemiştin.
Hayatta saf bir aziz olmalıydın.
Kuşkusuz gururlu ve asil bir figür.
Ama kim gerçekten şehidin dikenli yoluna hayranlık duyabilir?
Kim böyle bir sonu hayal eder?
Bir kral...
Kral, herkesten daha açgözlü olmalıdır.
Daha yüksek sesle gülmeli ve daha uzun süre öfkelenmelidir.
İyinin ve kötünün en uç noktasını temsil etmelidir.
Bu yüzden maiyeti onu kıskanır ve tapar.
Ve bu yüzden halkının içinde, kral gibi olma arzusunun ateşi...
...yanabilir.
Gururlu şövalye kralı...
Benimsediğin doğruluk ve idealler...
...gerçekten de bir zamanlar ulusunu ve halkını kurtarmış olabilir.
Ancak,
...elbette bilmelisin ki, senin tarafından kurtarılan...
...ama kendi başlarının çaresine bakmaya bırakılanların sonu ne oldu?
Ne?
Onları kurtardın, ama asla yönetmedin.
Onlara bir kralın nasıl olması gerektiğini hiç göstermedin.
Yolunu kaybeden adamlarını terk ettin.
Sonra, yalnız ve kaygısız,
...kendi güzel küçük ideallerinin peşinden gittin.
Dolayısıyla, sen gerçek bir kral değilsin.
Sen sadece küçük bir kızsın,
...başkalarına hizmet eden, ama kendine asla...
...yalancı bir kral putuna kapılmış.
Ben...
Neye gülüyorsun, Archer?
Hiçbir şey.
Sadece, ıstırap dolu yüzünün
seyretmesi hoş bir manzara olduğunu düşündüm.
Yatağımda çiçek yaprakları serpen bakirelerin yüzü gibiydi.
Gerçekten de kalbime göre bir kadınsın.
Alçak!
Assassin mi?
Bu senin işin mi, Altın Çocuk?
Tokiomi kendini rezil ediyor.
Bu adil değil! Neden bu kadar çok Assassin var?
Biz biriz, çoğalırız.
Hem çok hem de bir olan bir Servant.
Ama bir olan,
ama çok...
...gölgeli bir Servant.
Çoklu kişiliğe sahip bir Servant, her biri için ayrı bedenlere mi bölünmüş?
R-Rider, şey...
Sakin ol, çocuk.
Ziyafetimizi bölen bu densizler bile...
...bize en büyük kralın kim olduğunu gösterebilir.
Yani onları da ziyafetine davet edecek misin, Fatihler Kralı?
Elbette. Kralın sözleri herkes içindir.
Eğer dinlemeye gelmişlerse,
...dost mu düşman mı oldukları önemli değil.
Şimdi, kendinizi tutmayın!
Bizimle konuşmak isteyen herkes, gelip bir kadeh alsın.
Bu içki kanınız yerine geçecek!
Pekâlâ.
Dediğim gibi, bu içki kanınız yerine geçecek.
Eğer dökmekte ısrar ediyorsanız...
...öyle olsun.
Saber! Archer!
İşte ziyafetimizin son sorusu.
Bir kral yalnız mı durur?
Kral gerçekten de yalnız olmalıdır!
Hayır, hiçbir şey anlamamışsın.
Sanırım size göstermem gerekecek...
...gerçek bir kralın ne olduğunu.
Bu...
Bir Gerçeklik Mermeri mi?
Bu imkansız.
Zihinsel bir imgenin gerçek dünyada somutlaşması mı?
Ordularım bir zamanlar bu kumların üzerinde süvarilik yapardı.
Benimle birlikte duran tüm kahramanların,
...neşe ve kederle dolu anılarını asla unutamayacağı yer.
Bu dünyayı gerçek kılabilirim...
...çünkü o hâlâ kalplerimizde yaşıyor!
Sonsuz ordularıma bakın!
Bedenleri yok oldu, ruhları ise Kahraman Ruhları olarak dünyaya sunuldu.
Ve yine de, bu efsanevi kahramanlar bana sadakatlerini sunuyor!
Onlarla olan bağım en büyük hazinem,
...krallığımın yoludur!
Ben, İskender'in sahip olduğu nihai Asil Fantezi.
İyon Hetairoi!
Bunların her biri bir Servant!
Uzun zaman oldu, dostum.
Bir kral, herkesten daha görkemli bir hayat yaşamalı,
...ve halkının hayranlık duyduğu imgeyi somutlaştırmalı!
Evet!
Tüm kahramanların kıskançlığını hak eden,
...ve onlara yol gösteren kişi, kraldır!
Bu yüzden, kral yalnız değildir.
Çünkü onun iradesi, tüm takipçilerinin iradesine eşittir!
Evet!
Şimdi, öyleyse...
Başlayalım mı, Assassin?
Gördüğünüz gibi, burada yarattığımız şey bir ova.
Ne yazık ki, sayıca üstünlüğümüzle avantaj bizde.
Yok edin onları!
Bu son, umduğum kadar eğlenceli olmadı.
Söylenecek her şeyi söyledik.
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Bekle, Rider. Ben hâlâ...
Sen, sessiz kal.
Bu gece krallar arasında bir sohbetti.
Ama artık seni bir kral olarak tanımıyorum, Saber.
Küçük kız, o hüzünlü rüyandan uyan.
Eğer uyanmazsan, bir gün şu an koruduğun o küçük gururu bile...
...Kahraman Ruhu olarak kaybedersin.
Bahsettiğin kral hayali bir lanet.
Ne?
Onu dinleme, Saber.
Haklısın.
İnandığın yolda ilerle.
Bir kral olmanın ağır yükünü taşırken çektiğin...
...acı ve keder,
izlemesi muhteşem bir manzara.
Devam et, ey Şövalyeler Kralı.
Belki de sevgime daha da layık olduğunu kanıtlarsın.
Saber...
Hatırlıyorum.
Bir zamanlar Camelot'dan ayrılan bir şövalye vardı,
...Kral Arthur'un başkalarının hislerini anlamadığını söyleyerek.
Belki de...
...bu duygu Yuvarlak Masa'daki herkes tarafından paylaşılıyordu.
11. Bölüm:
Kâse Üzerine Tartışma
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, hatırana sarılırken seni sevebilmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık yansımasını gördüğüm gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişemeyeceğini öğrensem bile korkmayacağım.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı burada duruyor.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Bana taşan duygularını anlattığın için,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile yanında olacağım.
Bu dünya yok olsa bile
ben orada olacağım
İkinci aşama başlıyor.
Ben normal bir insan değilim.
O kadar basit değil!
Aradığının peşinden git.
Yol artık senin için açık.
Ama bu cezalandırılması gereken
bir kötülük!
Sonraki Bölüm:
Kâsenin Çağrısı